io non so come siano le regole ma so che
non puoi andare entra ma senza il green
pass non puoi andare in aereo senza il
rimpasto non puoi andare in traghetto
senza il rimpasto per andare dal bello
senza il rimpasto poi andare in
parlamento senza il grip passo non puoi
andare nella bollente al parlamento
senza il super il rimpasto sappiamo
quante limitazioni vi sono non puoi
andare dal parrucchiere e senza la green
pass però ma sembra che tu possa andare
al parlamento di roma cioè all'assemblea
capitolina
nella prima città italiana capitale in
italia c'è un parlamento in cui più puoi
andare non so se devi far dei tamponi
chi li facciamo una cosa è certa che in
parlamento
equivalente con l'assemblea capitolina
deve avere egri passa e io so per certo
da fonti ben informate che l'ex sindaco
o sindaca oggi consigliera dei cinque
stelle
raggi ludovica erminia come si chiama di
nome gp insomma come sia virginia raggi
virginio del cigno raggi appunto di cui
non abbiamo più più una sola indicazione
non è pervenuta però esiste il consiglio
fa in consiglio
costringe a fare il tampone per gli
altri consiglieri però lei non ha il
green pass
se non ce l'ho ma lanci finalmente
avremo qui troviamo potete lavorare
senza grip ass invece lei può lavorare
ma perché laddove si prevede così ci
sarà un sindaco che deve dire che i
consiglieri devono fare tutti i passi da
me ti stanno a casa o da raggi in quanto
ex sindaco può non avere il green pastis
ma forse non ha 50 anni e coccole che
essere però anche chi non ha 50 anni
serena al green pass non va da nessuna
parte e quindi e quindi
quindi potete fare quello che un ente o
color grigio come è andata a provare la
chieda alla raggio di sangue in basso
trovate tutto farà tamponi tutto questa
questa mania tre vaccini come il mio
caso tutti i green passi poi va in
televisione a la7 e ti fanno in tampone
salivare per verificare le gare che cosa
e ti mettono le due mascherine ma dicono
che tutto questo vuol dire allora che i
vaccini non sono serviti di fare
evidente che se io sono vaccinato non
sono pericoloso però no il vaccinato può
contagiare e fuoco molto tattica
certo meno però è però c'è qualcosa che
è un po diverso da una prospettiva che
sulla loro fatto dico voi che non avete
fatti vaccini problema vostra voi non
avete il grip ass siete come la raggi
come il sindaco di roma quindi cercate
di trovare la condizione di avere gli
stessi diritti che lei appena andare nel
sangue della capitolina se lei si può
andare
anche voi di corsi luoghi di lavoro e
forse la benzina raggi può andare dal
parrucchiere quello che andava dal
parrucchiere ma forse non avete il tas
non si può andare parrucchieri permette
la post i capelli devono sapere che tu
abbia fatto il vaccino anche così a
negativo è che tu sia sano territorio ha
fatto il vaccino perché altrimenti non
vengono ven i capelli che non vengono
bene problema della legge come saranno i
capelli dalla legge per cui
state accorti vediamo come va a finire